Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мектеп саяхат комиссиясының мүшелері, еңбектеріңіз үшін рахмет
Иваби, енді өз бетімен қозғалма.
Хмм...
Мен мүлдем бейтаныс қартпен араласып кеттім...
Біз болмасақ төбелес болар еді.
Кешіріңіз
Қалада бөгде адамдардың келуін ұнатпайтындар бар.
Әй, уайымдама, ол барлық жерде.
Бір нәрсе—
Мені тағы бір сымбатты аға тоқтатты.
Күшті көрінеді ме? Эй, эй
Одан гөрі қазір қайда бара жатырсың?
Аа... Алдымен мен барлығын белгілі бір адамға апарамын.
Біреу? Әдемі?
Егер сіз көбелектерді әлдеқашан сезсеңіз...
О.
Ах...
Сүйкімді тұтынушылар көп.
Бұл Мей-сама, алдыңғы Мизукаге.
Шиноби дүниежүзілік соғысын аяқтауға арналған -
Сонымен қатар, ауылдың дамуына негіз қаладыңыз.
Жоқ, бұл баяғыда.
Хохохохохо... (барлығы) Иә?
Енді бұл біз болмаймыз...
Сіздей жастардың жасы
Сәлем? Кагура Ах...
Жоқ... Мен...
Я...
Иә?
Міне, келдік.
Кешіріңіз
Уф…
Мен сені алып келдім.
Рахмет
Танысқаныма қуаныштымын, мен Чоджуро, қазіргі Мизукаге.
Конохагакуре ауылынан бастап Киригакуреге қош келдіңіз.
Барлығыңызға қош келдіңіздер
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
…және осылайша-
Мектеп сапарыңызды қабылдаған адам:
Екі ауылдың дамуы мен алмасуы үшін —
Бұл бастама болатынына сенемін.
Бейбіт болғанымен...
Мұқият тыңдаңыз! ...Осылай деуге болады.
Мәселе мынада, жарасайық, солай ма?
Бірақ қандай күрделі оқиға...
Ей!
Бұл сынып сияқты, сондықтан мен оған жақсы емеспін...
Хэхе... (Боруто Сарада) Иә?
Ах! Ол басқаша...
Жарайды. Бұл ауыртпалық. Мен де солай ойлаймын.
Иә?
Иә, әңгіменің мәні мынада: жарасып алайық.
Менің айтарым осы ғана...
Бізге, ересектерге, осындай ұзақ әрі күрделі әңгіме керек.
Себебі бір кездері ауылдар бір-біріне жау болған.
Немесе қанды тұманның ауылы деп аталады.
Өйткені біз көп қан төктік...
Бірақ сендер басқасыңдар.
Хэхе...
Егер балалар,
Біздің бақытсыз тарихымыздан оңай өтіңіз...
Мен жаңа болашақты құра алатынымызға сенемін.
Иа... Жоқ...
Тұманға тығылған ауылмен дос болыңдар.
Көп ойнап, көңіл көтеріңіз.
Иә!
Аға, мен қатты қобалжыдым.
Қараңызшы, мектептегі саяхат комиссиясының мүшелері ерінбейді!
Көп уақыт өтті!
Тс!
О, күте тұрыңыз Кагура
Не?
Тест тапсырғыңыз келмей ме?
Жоғарыда айтқаным: Конохадағылармен бірге мен үшін де сенсің.
Мен саған болашақты құрғым келетінін айттым.
Мен мұны саған бір күні қайтарғым келеді
Хмм...
Ауылды басқара алмаймын.
Кешіріңіз, мен оларға айнала көрсетуім керек.
(күрсіну)
Мен тіркелгенше осында күтіңіз.
Аяқтаған соң, мен саған ауылдың әйгілі жерлерін көрсетемін.
Ол көп нәрсені ұсынатын адам сияқты.
Не? Кагура-сан ше?
Тағы кім бар?
Ол зейінді және қабілеті бар...
Кагура Тачибана
Екі жыл бұрын Чунин атанған Киригакуреден келген Шиноби.
Ол Алтыншы Мизукагенің жақын көмекшісі болса керек.
Бұл егжей-тегжейлі.
Мен Отогакуреде болған кезде, аздап.
...және тағы не?
Мен жаңа Жеті ниндзя семсерінің мұрагері ретінде таңдалдым.
Бұл сонымен қатар қазіргі Мизукагенің сүйікті семсері Хирамекарейдің мұрагері.
Иә!?
«Жеті ниндзя қылыш» жеті адамнан тұратын топ па?
Бұл жара мен қазып алынған топырақ неден?
Сіз шынымен тарихқа қызықпайсыз...
Мазалама, жарай ма?
Киригакуреге оның негізін қалаушы Мизукагеден жеті ниндзя қылыш берілді.
Қолданушыларды таңдаңыз Сиқырлы қылышты ұстай алатын жеті таңдалған ниндзя...
Ол «Ninja семсер жеті» деп аталады
Мен жеті ниндзя бірігіп елді басып алады деп естідім...
Бұл біздің Какашидің сыныбында кеңесші болғанымызды білдіре ме?
Бұл құбыжық.
Күрсін... Ол сол.
Хмм... Болашақтың болашағы да онша емес.
Ақыры мен өзіме лайықты адамды таптым!
Ах... Бірақ бұл тақырып болса...
Менің ойымша, бұл болттармен бірдей.
Тақырып – түптеп келгенде, тақырып.
Ннн…
Барлық картоп чипсы қуырылған картоп, бірақ олардың дәмі әртүрлі.
(Болттың күрсінуі)
Күткеніңізге рахмет! (Барлығы) Иә?
Ал, алдымен мен сені Жасырын Кири академиясына апарамын.
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Бір бөтелке!
Күткендей, Киригакуренің қылыш шеберлігі керемет!
О, біз оны тұрақсыз суда істеп жатырмыз!
О, тәңірім... солай ма?
Сізге көп рахмет!
Қалай болды? Бұл керемет болды!
Үйде тайджуцумен айналысамын, бірақ қылыш шеберлігім онша алысқа бармайды.
Неге қолдарыңызды біріктіріп көрмейсіздер?
О! Жарайды ма!?
Кагура Иә
Өтінемін, мұны мен үшін жасаңыз, бірақ...
Біз ниндзямыз. Екеуміз жарасамыз десек, алдымен бір-біріміздің қабілетімізбен танысуымыз жаман емес.
Иә, жасайық! Ах...
Егер солай болса...
Құрлықта шайқасамыз ба?
На~ни, «Қалаға кіргенде, қалаға бағын.»
Бәрі орындалады!
Жарайды, кеттік!
Болт күткендей, сіз осындай нәрседе данышпан болуыңыз керек.
Жүр! болт!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бастайық!
Мен... Мен мүлде саңылауды көрмеймін Қарғыс атсын!
Неліктен оны жазбайсыз?
Мен тере алмаймын.
Мизукаге ұрпақтан-ұрпаққа ең күшті шинобимен тағайындалады.
Жеті ниндзя семсершілері ең жақын жерде.
көремін. Жеті жұрттың таңдауы дегеніміз...
Бұл кезде сіз ең мықты шиноби болуға жақынсыз.
Болт Гамба! Болт!
Хахаха...
Егер бұл орын алса, бәрі жақсы немесе жаман!
Сория!
Ннн!
Уау!
Ахх...
Ә? Рика?
Ивабе-кун?
Ой... ой... Шүкір~ Бұл толық жеңіліс.
Күшті Кагура
Я...
Ах...
Иә? Не болды?
А... О, жоқ, ештеңе емес, рахмет.
Бірақ егер сізде ниндзюцу болса, сіз білмейсіз.
Тексеріңіз! Сіз оны көтере алатын сияқтысыз.
Бұл дұрыс емес, жай ғана толқын жақсы болды.
Жеті ниндзя семсершілеріне үміткер күткендей...
Иә?
Басқа үміткерлер жоқ, солай ма?
Содан кейін—
Кагура-кун келесі Мизукаге бола ма?
Не болды? Кагура
А... а, бұл ештеңе емес.
Мен Мизукаджбын деп қорқамын...
Сонымен қатар, миссия дәл қазір бірінші орында.
Уау, керемет!
Ал, түстен кейін жағажайда демаламыз, сосын мемориалдық саябаққа барамыз.
Өте керемет
Иә?
Ағай! Осыны күтіңіз!
Иә!
Бір бөтелке жеткілікті.
Оны достарыңызбен бөлісіңіз. Сіз алыстан келдіңіз, солай ма?
Рахмет!
Иә? Барлығы қайда кетті?
Жарайды.
Иә!
О…
Қараңдаршы, не?
Мынау не... Кальмар, дәмді екен.
Жоқ, менің айтып отырғаным бұл емес...
Мен оны дүкендегі жігіттен алдым.
Жақсы жер, табиғаты тамаша, адамдары мейірімді.
Сіз
Нағашың тамақ ішіп отырғанда сөйлеспе деді емес пе?
Тамақ жегің келмейді ме? Сонымен...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Оны алыңыз!
Ах! дәмді!
Дұрыс па?
Бұл жақсы болды (Больт салаты) Иә?
Шынымды айтсам, мұндай қарапайым нәрсе менің талғамыма сай келетініне сенімді емес едім.
Менің ауылымда таулар мен ормандардан басқа ештеңе жоқ, сондықтан ол өте жақсы.
Иә! Фуфуфуфу…
Иә, мен бір күні сонда барғым келеді.
Ештеңе, ауыл, ауыл
Хэхе...
Бірнеше жыл бұрын мұнда ештеңе болған жоқ.
Солай болды ма?
Әй, теңіздің самалына жабысқан кедей балықшылар ауылы еді.
Бұл жерде ғана емес, бүкіл ауыл кедей болды.
Бұл Чоджуро-сама кезінде өзгерді.
Ауылдың әр адамы енді бай өмір сүре алады.
Кагура-санның қазіргі ауылы ұнайды, солай ма?
О
Сондықтан...
Енді ешқашан...
Қанды тұман ауылы атанған кезді қайтара алмаймыз.
Бұл баяғыда Киригакурені қанды тұман деп атаған болатын.
Бұл бітіру емтиханы кезінде бір-бірін өлтірген жер.
Төртінші Мизукаге дәуірі
Ауылда қан кетпеген күн болмаған деседі.
Бұл шынымен де қорқынышты тарих.
Хмм...
Бірақ қазір қанды тұман Киригакуреге айналды.
Өткендегі қан... Бірақ...
Бұл шынымен баяғыда ма?
Ивабе-кун?
Мысалы, менің атам...
Мен оның төртінші Мизукаге болған Ягура Какутачимен шайқаста қаза тапқанын естідім.
Ха…
Ах...
Бұл ниндзялар әлемі, мұндай нәрсе болуы мүмкін.
Бірақ менің әкем...
Ол: «Атамды өлтірген Киригакурені кешірмеймін» деп жиі айтатын.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл өткен туралы емес, бүгінде өмір сүріп жатқан адамдар туралы.
Негізі күндіз біз де араластық.
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
Неге кешірім сұрадың?
Цк... Ондай нәрсе шын мәнінде сізді ренжітеді.
Мен өткен өмірімді ешқашан болмағандай жоққа шығаруға жол бере алмаймын, бірақ...
Неге саған қатысы жоқ адамдардың барлығынан кешірім сұрайсың?
Сіз менің атымды айтып жатырсыз ба? Ах...
Күндізгі қылмыс жасаған қарттар, теме және ii —
Не болып жатыр!? Қанды тұман мырза!
Эй, Иваби (Хачия), бұл тітіркендіргіш!
Не? Темера
Әй, бұл балалар аутсайдер.
Айтпақшы, Коноханың баласы осында ма?
Хачия!? (Хачия) Ан?
Бұл не, Кагура емес пе? Сіз жол көрсетесіз бе?
Ит бейтаныс адамға құйрығын бұлғап жатты.
Оның сізге қатысы жоқ.
Не мен Ни! а?
Ол «Жеті ниндзя қылышына» үміткер болуы мүмкін, бірақ ол қанды тұман!
Сонда ше?
Басыңды исең, бізді де қорлайсың.
Біріншіден, бөтен адамның қанды тұман арқылы өтуі мені масқара етеді.
Қараңызшы, бұл жақсы нәрсе емес.
Мен көкірек болсам, бұл не маңызды?
О? Тоқта, Иваби.
Біздің қымбат мектеп сапарымызды бұзуды жоспарлап отырсыз ба?
Тоқтама, Боруто!
Мен мектептегі саяхат комиссиясының мүшесімін.
Егер сіз ақымақтық жасағыңыз келсе, мені тоқтататыныңызға сенімдімін.
Мен көремін...
Узумаки отбасынан шыққан Бонбон.
Ата-ананың бұған қатысы жоқ шығар.
Иә.
Осы жерге атыңызды жазсаңыз...
Атымыз асқақ!
Урья!
(Дыбыс алынды)
Ах... Ах...
Ахх...
Қозғалысты бірінші жасаған сен болдың!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Уау! О, менің!
Оның қалай пісірілгенін қалайсыз? Қанды тұман бейбақ!
Сәлем! Күте тұрыңыз!
Тоқтамаңыз!
Барлығын дәл қазір істемесеңіз, кейін бұл қиындыққа айналады.
Жоқ, бұл әлдеқайда қиын болады.
Ннн... (Хачия) Көкек...
Боқ... (жарылыс дыбысы)
Эй... Мен оны бүгінге қалдырамын!
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Қазір де ондай адамдар бар.
Кешегі күн келіңіз!
Бұл да бар, табиғат ескерткіші ме?
Кагура, жақсысың ба? қол
Ах...
А... Жарайды.
Ах... мен...
Барлығыңыз, сізді осындай оғаш жағдайға түсіргенім үшін кешіріңіздер.
Сіз де...
Айтқаныңыз орынды, бірақ кешірім сұрауыма рұқсат етіңіз.
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
Хмм...
Сонымен? (Хачия) Ннн...
Балалар, беттеріңнен айырылдыңдар.
Қуанып қайттың ба?
Жоқ... жоқ, бұл... Кагура...
Уф!
Сылтау жоқ (Хачия)... Иә!
Қанды тұман ауылының жолдарын көрсет.
(иықты түрту дыбысы)
Дүрс! (Айзава) Гах!
Қазір...
Кагура жігіті қалай шығады?
Мен олардың өндірісі тоқтатылған бөлшектерді сататынына сене алмаймын...
Менің ойымша... тым көп сатып алған шығармын?
Иә?
Хмм… мм… иә…
Иә? Хмм!?
Эй Денки, кешкі асқа аз қалды...
Қызық, не болды? Әлбетте, сәл кешігіп қалды
Иә?
Мен білмейтін қыз…➡
Уау!
Suiton no jutsu?
«Мен достарымды сақтадым»
«Егер сіз оны қайтарғыңыз келсе, 4-планға келіңіз.»
Ұрлау!?
(Денкидің ыңырсыуы)
Ннн... Хаа!
Бұл... Мен бұлай істей алмаймын!
Иә?
Мені өлтіруге бола ма!?
Жігіттер, мені өлтіруге дәті жетпейді!
Шу!
Уф!
Ал... Әйтеуір, мен Хокагенің баласын өлгенше өлтіруім керек.
Біздің бетіміз сызат емес!
Қармақ осы үшін.
Түсіндім!
Бұл ... бұл ...
Боруто-кун...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен тезірек Денкиге көмектесуім керек.
Жоқ, алдымен Чоджуро-самаға хабарлаңыз.
Бұл жақсы емес!
Егер дүрбелең тым қатты болса, мектеп саяхаты тоқтатылады.
Бұл үлкен мәселеге айналмас үшін мен бар күшімді саламын.
Маған күшіңді бер, Кагура!
Сен мықтысың, солай ма?
Менің ойымша, үлкендерге сенбеген дұрыс.
Мен...
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Не болды? Кагура!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory